Crea un controlador para cada tabla, pero una interfaz crud solo para cada conexion.
Cada conexion se une a su controlador y se maneja desde el index.

-Agregar controladores JavaScript para cada pagina que use el create.
https://www.baulphp.com/3-formas-para-cerrar-la-conexion-pdo-de-php/

1. Agregar las contrasenas con hash al CRUD y cuando salga del CRUD se vea normal
2. Agregar fechas a Task
3. Agregar doc_extensa a SCP_Wiki y anomalies crud
4. Mejorar estetica de SCP_Wiki. Cuando den click en la anomalia, abre una pestana secundaria.
5. Crear Readme con instrucciones para instalar el proyecto y uso.
6. Agregar video de usando la aplicacion y capturas. (Video en el canal)
7. Agregar TO DO: Generacion de eventos aleatorios, crear un calendario y que se vean ahi los eventos.
8. Agregar notificaciones de eventos proximos.
9. Mejorar la base de datos, agregar mas tablas y relaciones.
